# -practice-2020

### Парадокс о двух заключенных

"Однажды в тюрьме оказались два предполагаемых преступника. Каждому из них дали выбор — обвинить другого или же промолчать. Если один из них выдаст другого, а тот нет, то тот, кто выдал — выходит на свободу, а обвиненный получает 10 лет тюрьмы. Если оба обвиняют друг друга - 2 года. Если они оба молчат — по году."

### Игра

Игра поддерживает два режима игры — локальный и сетевой. Локальная игра требует двух людей. Сетевая игра требует два разных запущенных приложения (возможно, даже на одном устройстве). Правила игры остаются теми же, как и в парадоксе.

### Локальная игра

Выбор первой кнопки из главного меню приводит вас в локальную игру. Тут необходимо ввести данные двух различных аккаунтов, которые будут учавствовать в игре. Профиля хранятся в виде текстовых файлов в папке с игрой, есть игрушечная защита от изменения данных. После загрузки и начала игры предоставляется выбор для первого игрока, после выбора первого игрока предоставляется выбор для второго (Внимание, окна совершенно неразличимы для сохранения тайны того, как ответили ранее). После выходит окно статистики и итогов и игры. Кнопка "Ок" приводит вас в меню профилей, где уже загружены профиля из предыдущей игры, так что сразу доступна игра.

### Сетевая игра

Выбор второй кнопки из главного меню приводит вас в сетевую игру. Тут необходимо ввести данные аккаунта, причем этот аккаунт будет типа "сетевой", то есть использовать его в качестве локального невозможно (как и локальный аккаунт для сетевой игры). После успешного начала игра подберет вам игрока и предоставит вам классический выбор. После выбора вам вероятно придется подождать некоторое время до ответа оппонента. Вам дается 30 секунд на ответ (по истечению времени будет засчитано "молчание"), через 40 придет ответ. После игры будет показано окно статистики.
